### 画面遷移図
Figma：https://xxxxxxxxxxxx

### READMEに記載した機能
- [ ] ユーザー登録機能
- [ ] ログイン機能
- [ ] パスワード変更機能
- [ ] メールアドレス変更機能
- [ ] オールインクルーシブ宿のキーワード検索機能（未ログインでも閲覧可能）
- [ ] オールインクルーシブ宿の位置情報検索機能(未ログインでも閲覧可能)
- [ ] 検索結果一覧の閲覧機能（未ログインでも閲覧可能）
- [ ] 検索結果詳細の閲覧機能（未ログインでも閲覧可能）
- [ ] コメント投稿機能
- [ ] コメント閲覧機能（未ログインでも閲覧可能）
- [ ] コメント編集機能
- [ ] コメント削除機能
- [ ] タグ投稿機能
- [ ] タグ編集機能
- [ ] タグ削除機能
- [ ] お気に入り機能
- [ ] お気に入り解除機能

### 未ログインでも閲覧または利用できるページ
以下の項目は適切に未ログインでも閲覧または利用できる画面遷移になっているか？
- [ ] オールインクルーシブ宿のキーワード検索機能
- [ ] オールインクルーシブ宿の位置情報検索機能
- [ ] 検索結果一覧の閲覧機能
- [ ] 検索結果詳細の閲覧機能
- [ ] コメント閲覧機能

### メールアドレス・パスワード変更確認項目
直接変更できるものではなく、一旦メールなどを介して専用のページで変更する画面遷移になっているか？
- [ ] メールアドレス
- [ ] パスワード
